// NOMER 2

a. Baris nomer 21,22,23 tidak tampil dikarenakan dia menggunakan logika percabangan dengan nilai apabila nilai dari terdaftar sama dengan true maka blok kode akan di jalankan. 
sedangkan nilai terdaftar telah di assign dengan nilai false pada awal deklarasi variabel.

b. Deklarasi variabel pada baris 26 menyebabkan error dikarenakan kode mencoba untuk merubah nilai dari variabel "const nama" yang dimana variabel ini bertipe const atau konstan. 
Di dalam javascript, ketika kita mendeklarasikan variable menggunakan const, itu berarti kita telah membuat variabel dengan nilai yang tidak dapat diubah (immutable). Jadi, ketika 
kita mencoba mengganti nilai variable yang di deklarasikan dengan "const", Javascript akan menghasilkan error.

c. Ya, dengan melakukan komen pada baris 26 maka kode di baris 28 dan setelahnya dapat di eksekusi. Seperti yang dijelaskan pada nomer sebelumnya bahwa re-assign pada variabel
yang di deklarasikan menggunakan "const" maka akan menyebabkan kode Javascript menjadi error. Sehingga ketika kita memberikan komen pada baris 26, artinya kode tersebut tidak 
akan di eksekusi. Sehingga kode bisa mengeksekusi baris berikutnya dengan mengabaikan baris 26 tersebut.